\nОказалось, что этот монстр совсем не страшный. Тебе даже удалось подружиться с ним и научить его петь веселые песенки. Пора двигаться дальше!
\nВот это удача! Этот монстр оказался очень дружелюбным! Вы просидели целый час, рассказывая друг другу смешные истории! Идем в следующую комнату!
\nКто бы мог подумать! Этот монстр совсем не хотел тебя убивать, ему просто было очень скучно одному и он хотел с кем-нибудь поиграть. Вы весело провели время играя в разные игры, но теперь пора идти дальше!
\nОказалось, что у монстра сегодня день рождения и он был очень рад, что кто-то пришел к нему в гости! Вы вместе сьели вкусный торт и спели \"Happy Birthday!\". Пора отправляться дальше!
\nМонстр был очень рад тому, что нашелся хоть кто-то, кто не бьет его и не убегает, вопя как резанный поросенок. Вам удалось подружиться!