Да уж, этот монстр совсем не захотел с тобой дружить! Вместо этого он решил тобой поужинать! И хотя тебе удалось отбиться и убежать, это стоило тебе немало сил. Ты теряешь 1 жизнь
В ответ на твой дружеский жест монстр разозлился еще сильнее и больно стукнул тебя пяткой в ухо. Вот и дружи после этого со всякими монстрами! Тебе повелзо, что монстр отвлекся на пробегающую мимо мышь и ты смог он него убежать! Ты теряешь 1 жизнь
Похоже этого монстра не учили хорошим манерам, так как в ответ на твое приветствие он просто отвесил тебе звонкую оплеху! Долго еще ее звук звенел у тебя в ушах! Ты теряешь 1 жизнь
Новые друзья этому монстру явно были не нужны, поэтому тебе пришлось спасаться бегством от его зубов и когтей. Но ему все-таки удалось тебя покусать. Ты теряешь 1 жизнь
"Не все монстры одинаково полезны!", думаешь ты, подсчитывая ссадины и ушибы, полученные от попытки подружиться с этим монстром. Тебе удалось добраться до двери, но ты теряешь 1 жизнь