Оказалось, что этот монстр совсем не страшный. Тебе даже удалось подружиться с ним и научить его петь веселые песенки. Пора двигаться дальше!
Вот это удача! Этот монстр оказался очень дружелюбным! Вы просидели целый час, рассказывая друг другу смешные истории! Идем в следующую комнату!
Кто бы мог подумать! Этот монстр совсем не хотел тебя убивать, ему просто было очень скучно одному и он хотел с кем-нибудь поиграть. Вы весело провели время, играя в разные игры, но теперь пора идти дальше!
Оказалось, что у монстра сегодня день рождения и он был очень рад, что кто-то пришел к нему в гости! Вы вместе сьели вкусный торт и спели "Happy Birthday!". Пора отправляться дальше!
Монстр был очень рад тому, что нашелся хоть кто-то, кто не бьет его или не убегает, вопя как резанный поросенок. Вам удалось подружиться!