\nМонстр издал страшный вопль и упал к твоим ногам. Твой путь теперь свободен!
\nЭто была долгая и опасная битва, но в конце концов страшный монстр сдался и убежал. Ты можешь идти дальше!
\nЭтот монстр оказался очень силен, вы долго бились и твои силы были уже почти на исходе. Но тут тебе на помошь пришла счастливая случайность: монстр подскользнулся и упал! Несколько метких ударов ногами и руками помогут ему лежать подольше, пусть отдохнет
\nСправится с этим монстром тебе не составило труда, можно идти дальше!
\nДаже твоя бабушка смогла бы одолеть этого монстра, а уж тебе, доблестному войну, это не составило ни малейшего труда. Путь в следующую комнату свободен!