Монстр издал страшный вопль и упал к твоим ногам. Твой путь теперь свободен!
Это была долгая и опасная битва, но в конце концов страшный монстр сдался и убежал. Ты можешь идти дальше!
Этот монстр оказался очень силен, вы долго бились и твои силы были уже почти на исходе. Но тут тебе на помошь пришла счастливая случайность: монстр подскользнулся и упал! Несколько метких ударов помогут ему лежать подольше, пусть отдохнет.
Справится с этим монстром тебе не составило труда, можно идти дальше!
Даже твоя бабушка смогла бы одолеть этого монстра, а уж тебе, доблестному войну, это не составило ни малейшего труда. Путь в следующую комнату свободен!