Да, этот монстр оказался тебе не по зубам! Он ловко извернулся и больно укусил тебя за нос. Тебе удалось убежать от него, но ты потерял 1 жизнь
Ты уже почти одолел монстра, но тут к нему на помощь пришел его товарищ! С двумя монстрами тебе уже было не справиться. Они изрядно потрепали тебя, до того как тебе удалось пробиться к двери в следующую комнату. Ты теряешь 1 жизнь
Твои попытки одолеть этого монстра не увенчались успехом и ты бросился на утёк. К сожалению, на твоем пути к двери монстр умудрился больно укусить тебя за попу. Ты теряешь 1 жизнь
Ты храбро сражаешься, но этот монстр все же сильнее. Получив изрядное количество поздатыльников от врага, ты решаешь спастись бегством! Ты теряешь 1 жизнь
Ты виртуозно размахиваешь своим оружием, чтобы впечатлить монстра своим мастерством и ... случайно бьешь ей себе по носу! Похоже, что этого монстра тебе впечатлить не удалось! Ты теряешь 1 жизнь.