\nТы заходишь в темную комнату в глубине которой горят 2 больших красных глаза.\nВ углу комнаты лежит копьё.\nЧто же делать?\n1. Схватить копье и бросить в глаза\n2. Подойти поближе, чтобы рассмотреть чьи же это глаза\n3. Быстро пробежать в следующую дверь
\nКак только ты заходишь в комнату, на тебя выпрыгивает страшный скелет, громко клацая зубами и размахивая ржавым мечем.\nЧто ты будешь делать?\n1. Подпрыгнуть и ударить монстра прямо пяткой в нос\n2. Может быть он просто голодный? Дать ему сосиску.\n3. Прошмыгнуть у скелета между ног и убежать в следующую комнату
\nТы в комнате, полностью опутанной паутиной. Ты проходишь в середину комнаты и только теперь замечаешь огромного паука размером со слона, сидящего на потолке.\nТак вот кто наплел столько паутины!\nНо, к сожалению, паук тоже заметил тебя всеми своими 18-ю глазами и уже ползет в твою сторону. Что же делать?\n1. Громко закричать и укусить его за лапу\n2. Запрыгнуть ему на спину и попробовать его пощекотать\n3. Бросить камень в сторону и пока паук отвлекся, быстро прошмыгнуть в следующую комнату
\nТы заходишь в большую комнату по которой летает привидение, завывая и громко лязгая цепями.\nУвидев тебя, оно завывает еще сильнее и начинает лететь в твою сторону.\nУ тебя осталось всего пару секунд до того, как оно долетит до тебя! Что же делать?\n1. Попытаться замотать приведение его же собственной цепью\n2. Оно, наверное, просто чем-то расстроено. Может его просто надо пожалеть?\n3. Закричать \"Смотри, там бегемот танцует рок-н-ролл!\" и пока монстр отвлекся, быстро прошмыгнуть в другую комнату
\nТы в комнате,  в которой навалена большая куча какого-то тряпья. Ты радуешься, что в этот раз обойдется без монстров и хочешь пройти дальше. Но не тут то было! \nКуча тряпья зашевелилась и оказалась что это ужасная мумия, которая стала надвигаться на тебя, размахивая руками и издавая страшные звуки!\nЧто будешь делать?\n1. Разбежаться, запрыгнуть мумие на шею и изо всех сил укусить ее за ухо\n2. Спеть мумии песенку \"Happy Birthday to you\", вдруг у нее сегодня день рождения и ей просто грустно, что ее никто не поздравил\n3. Спросить у мумии \"Простите, как мне пройти в библиотеку\" и воспользовавшись ее замешательством, прошмыгнуть в следующую комнату
\nКак только ты заходишь в слевующую комнату, из-под потолка спускается летучая мышь и превращается в страшного вампира, с красными глазами, огромными клыками и когтями.\nИздав душераздирающий вопль и размахивая руками, вампир побежал прямо на тебя\nЧто ты будешь делать? \n1. Выхватить свой мечь и попробовать изрубить вампира в капусту \n2. Попытаться обнять вамира со словами \"Какой хорошенький вампирчик! Я тоже рад тебя видеть, друг!\"\n3. Увернуться от его когтей, поставить ему подножку и попытаться убежать
\nТы заходишь в комнату, больше похожую на пещеру. Посреди пещеры на куче золота и драгоценных камней, сидит огромный красный дракон!\nУвидев тебя, дракон зарычал и из его ноздрей начал идти дым. Похоже он собирается поджарить тебя, как рождественского гуся!\nЧто ты будешь делать?\n1. Обежать дракона сзади и изо всех сил дать ему пинка \n2. Может быть он любит музыку? Достать свою дудочку и сыграть на ней веселую мелодию. \n3. Со словами \"Ой, простите, я видимо ошибся дверью! Не обращайте на меня внимания, я уже ухожу\" быстро побежать к выходу
\nТы заходишь в комнату и видишь, что посреди нее течет широкий ручей. Обойти его никак не получится, прийдется переплыть.\nТы прыгаешь в воду и плывешь на другой берег и тут чувствуешь, что кто-то или что-то схватило тебя за ногу!\nТебе удается вырваться, но рядом с тобой всплывает огромный кровожадный осьминог! Он раззевает свой клюв и тянет к тебе свои щупальца! \nЧто же делать? \n1. Схватить его щупальца и попытаться завязать их узлом\n2. Угостить осьминога вкусным печеньем \n3. Пуститься наутёк