Ты заходишь в темную комнату в глубине которой горят 2 больших красных глаза. В углу комнаты лежит копьё. Что же делать?
1. Схватить копье и бросить в глаза
2. Подойти поближе, чтобы рассмотреть чьи же это глаза
3. Быстро пробежать в следующую дверь
Как только ты заходишь в комнату, на тебя выпрыгивает страшный скелет, громко клацая зубами и размахивая ржавым мечем. Что ты будешь делать?
1. Подпрыгнуть и ударить монстра прямо пяткой в нос
2. Может быть он просто голодный? Дать ему сосиску
3. Прошмыгнуть у скелета между ног и убежать в следующую комнату
Ты в комнате, полностью опутанной паутиной. Ты проходишь в середину комнаты и только теперь замечаешь огромного паука размером со слона, сидящего на потолке. Но, к сожалению, паук тоже заметил тебя всеми своими 18-ю глазами и уже ползет в твою сторону. Что же делать?
1. Громко закричать и укусить его за лапу
2. Запрыгнуть ему на спину и попробовать его пощекотать
3. Бросить камень в сторону и пока паук отвлекся, быстро прошмыгнуть в следующую комнату
Ты заходишь в большую комнату по которой летает привидение, завывая и громко лязгая цепями. Увидев тебя, оно громкий вопль и начинает лететь в твою сторону. У тебя осталось всего пару секунд до того, как оно долетит до тебя! Что же делать?
1. Попытаться замотать приведение его же собственной цепью
2. Оно, наверное, просто чем-то расстроено. Может его просто надо пожалеть?
3. Закричать "Смотри, там бегемот танцует рок-н-ролл!" и пока монстр отвлекся, быстро прошмыгнуть в другую комнату
Ты в комнате,  в которой навалена большая куча какого-то тряпья. Ты радуешься, что в этот раз обойдется без монстров и хочешь пройти дальше. Но не тут то было! Куча тряпья зашевелилась и оказалась что это ужасная мумия, которая стала надвигаться на тебя, размахивая руками и издавая страшные звуки! Что будешь делать?
1. Разбежаться, запрыгнуть мумие на шею и изо всех сил укусить ее за ухо
2. Спеть мумии песенку "Happy Birthday to you", вдруг у нее сегодня день рождения и ей просто грустно, что ее никто не поздравил
3. Спросить у мумии "Простите, как мне пройти в библиотеку" и воспользовавшись ее замешательством, прошмыгнуть в следующую комнату
Как только ты заходишь в слевующую комнату, из-под потолка спускается летучая мышь и превращается в страшного вампира, с красными глазами, огромными клыками и когтями. Издав душераздирающий вопль и размахивая руками, вампир побежал прямо на тебя. Что ты будешь делать?
1. Выхватить свой мечь и попробовать изрубить вампира в капусту
2. Попытаться обнять вамира со словами "Какой хорошенький вампирчик! Я тоже рад тебя видеть, друг!"
3. Увернуться от его когтей, поставить ему подножку и попытаться убежать
Ты заходишь в комнату, больше похожую на пещеру. Посреди пещеры на куче золота и драгоценных камней, сидит огромный красный дракон! Увидев тебя, дракон зарычал и из его ноздрей начал идти дым. Похоже он собирается поджарить тебя, как курицу! Что ты будешь делать?
1. Обежать дракона сзади и изо всех сил дать ему пинка
2. Может быть он любит музыку? Достать свою дудочку и сыграть на ней веселую мелодию. 
3. Со словами "Ой, простите, я видимо ошибся дверью! Не обращайте на меня внимания, я уже ухожу!!!" быстро побежать к выходу
Ты заходишь в комнату и видишь, что посреди нее течет широкий ручей. Обойти его никак не получится, прийдется переплыть.Ты прыгаешь в воду и плывешь на другой берег и тут чувствуешь, что кто-то или что-то схватило тебя за ногу! Тебе удается вырваться, но рядом с тобой всплывает огромный осьминог! Он раззевает свой клюв и тянет к тебе свои щупальца! Что же делать?
1. Схватить его щупальца и попытаться завязать их узлом
2. Угостить осьминога вкусным печеньем 
3. Пуститься наутёк