\nТы заходишь в пустую комнату. Ну, наконец-то, хоть тут никаких монстров! Ты подходишь к двери в следующую комнату, дергаешь за ручку и тут... дверь говорит тебе: \"Немедленно отпусти мой нос!!! Что это такое! Ходят тут всякие и за нос дергают! Если хочешь пройти дальше, то отгадай мою загадку!\" Слушай вимательно:
\nТы попадаешь в комнату, в центре которой стоит большой волшебный шар. Когда ты подходишь к шару, в нем появляются буквы и складываются в загадку, которую тебе надо разгадать:
\nВ большой комнате с красивыми рисунками на стенах ты встречаешь сфинкса, который перекрывает своим телом дверь в следующую комнату. Сфинкс говорит тебе: \"Здравствуй! Если хочешь, чтобы я тебя пропустил, то тебе придется отгадать мою загадку!\"