Ты заходишь в пустую комнату. Ну, наконец-то, хоть тут никаких монстров! Ты подходишь к двери в следующую комнату, дергаешь за ручку и тут... дверь говорит тебе: "Немедленно отпусти мой нос!!! Что это такое! Ходят тут всякие и за нос дергают! Если хочешь пройти дальше, то отгадай мою загадку!". Слушай вимательно:
Ты попадаешь в комнату, в центре которой стоит большой волшебный шар. Когда ты подходишь к шару, в нем появляются буквы и складываются в загадку, которую тебе надо разгадать:
В большой комнате с красивыми рисунками на стенах ты встречаешь сфинкса, который перекрывает своим телом дверь в следующую комнату. Сфинкс говорит тебе: "Здравствуй, воин! Если хочешь, чтобы я тебя пропустил, то тебе придется отгадать мою загадку!". Слушай же и хорошенько подумай, перед тем как дать ответ:
