У тридцати двух воинов один командир.
1. Глаза и нос
2. Зубы и язык
3. Слон и зебры
Пять братьев - Годами равные, ростом разные.
1. Сосиски
2. Пальцы
3. Макароны
Красные двери в пещере моей, Белые звери сидят у дверей. И мясо, и хлеб - всю добычу мою - Я с радостью белым зверям отдаю.
1. Крылья, ноги, хвост
2. Губы, зубы, рот
3. Вася, Петя, Маша
Оля слушает в лесу,Как кричат кукушки.А для этого нужны Нашей Оле...
1. Хрюшки
2. Ушки
3. Хлопушки
Тебе дано, А люди им пользуются.
1. Шоколадка
2. Имя
3. Нога
Что слаще всего на свете?
1. Конфета
2. Сон
3. Горчица
На ночь два оконца Сами закрываются, А с восходом солнца Сами открываются.
1. Тапочки
2. Глаза
3. Уши
Что за обедом всего нужнее?
1. Пятка
2. Рот
3. Ухо
На красных холмах тридцать белых коней Друг другу навстречу помчатся скорей. Ряды их сойдутся, потом разойдутся, И смирными станут до новых затей.
1. Самолеты
2. Зубы
3. Уши
Твои помощники - взгляни - Десяток дружных братцев, Как славно жить, когда они Работы не боятся. И, как хороший мальчик, Послушен каждый...
1. Глазик
2. Пальчик
3. Носик
Всегда он в работе, когда говорим, А отдыхает, когда мы молчим.
1. Носорог
2. Язык
3. Ухо
У двух матерей По пять сыновей - Одно имя всем.
1. Индейцы
2. Пальцы
3. Пельмени
Ношу их много лет, А счету им не знаю.
1. Баклажаны
2. Волосы
3. Подмышки
Оля весело бежит К речке по дорожке. А для этого нужны Нашей Оле...
1. Ушки
2. Ножки
3. Броненосцы
Утром идет на четырех, Днем на двух, а вечером на трех.
1. Пианино
2. Человек
3. Муха
Один говорит, Двое глядят, Двое слушают.
1. Дети
2. Язык, глаза, уши
3. Живот, пальцы и перья
Если б не было его, Не сказал бы ничего.
1. Хвост
2. Язык
3. Телефон
Тридцать два молотят, один поворачивает.
1. Руки и нос
2. Зубы и язык
3. Привидения
Я легкий как перышко, но долго меня не удержишь.
1. Слон
2. Вдох
3. Перышко
Когда вы видите меня, то не можете видеть ничего другого. Я могу заставить вас гулять, даже если вы не имеете такой возможности. Иногда я говорю правду, иногда я лгу. Но если я лгу, то близок к правде. Кто же я?
1. Макака
2. Сон
3. Слон
Есть всегда у людей Есть всегда у кораблей
1. Палуба
2. Нос
3. Глаз
Слаще меда, сильнее слона, тяжелее шлема. Как муха жужжит, в мышиную норку пролезает, горе с собой уносит.
1. Динозавр
2. Сон
3. Палец
Между двух светил сижу я один.
1. Слон
2. Нос
3. Пальцы
День и ночь стучит оно, Словно бы заведено. Будет плохо, если вдруг Прекратится этот стук.
1. Барабан
2. Сердце
3. Сосед делает ремонт
Кто из этих зверей самый быстрый?
1. Лошадь
2. Гепард
3. Жираф