Монстр припустил за тобой со всех ног! И в самый последний момент смог укусить тебя за пятку! Ты теряешь 1 жизнь
На бегу к двери, ты решаешь оглянуться на монстра! Эх, не стоило этого делать! Ты со всего размаху врезаешься в стену! Увидев это, монстр так расхохатался, что перестал за тобой гнаться. Да уж эта огромная шишка на голове еще долго будет напоминать тебе об этой комнате. Ты теряешь 1 жизнь
Ты очень быстро бегаешь, но этот монстр оказался еще быстрее! Ты теряешь 1 жизнь.
Твоей скорости бега позавидовал бы и гепард, и все бы закончилось удачно, не прищеми ты себе палец дверью! Ты теряешь 1 жизнь
Монстр и не думал тебя догонять, он просто исчез в одном месте и появился в другом - прямо перед тобой! И хотя тебе удалось добрать до двери, монстр тебя изрядно потрепал. Ты теряешь 1 жизнь!