Тебе удалось ловко увернуться от монстра и быстро добежать до двери. Быстрее в следующую комнату!
Уворачивась от ударов монстра, ты медленно пятишься к двери. И вдруг... ты спотыкаешься о камень и падаешь! Монстр прыгнул на тебя, но ты сбиваешь его прямо в полете метким броском камнем в ухо! Быстрее в следующую комнату!
Монстр оказался очень медлительным и тебе не составило труда убежать от него. Вперед в следующую комнату!
Ты быстро добегаешь до двери и, обернувшись, видишь, что монстр едва сдвинулся с места! Ты присел у двери, успел подкрепиться и даже немного вздремнуть, а монстр не преодолел и половины расстояния между вами. Ну что ж, пора идти дальше!
Монстр быстро побежал за тобой, но к твоему счастью, споткнулся и со всего размаху грохнулся носом об землю. Ух, какой у него будет красивый синяк! Но не стоит останавливать, чтобы его рассмотреть. Вперед в следующую комнату!